Beni affetmemen sorun değil.
Affedilmeni istemiyorum.
Kefaret ödemek istiyorum.
Todoroki'nin ailesinin şekli
değişmek üzereydi.
Umarım işler düzelir diye dua ettim,
az da olsa.
Kış tatilimizin tamamını
staj yaparak geçirdik.
Göz açıp kapayıncaya kadar bitti,
ve üçüncü dönem başladı.
Birinci yılımız çalkantılı geçti,
ve aniden...
...sadece üç ay kaldı.
Sınıf!
Mutlu yıllar!
"Momo Yaoyorozu - Quirk: Yaratılış"
"Tenya Iida - Quirk: Motor"
Mutlu yıllar.
Bugünkü dersimiz
pratik brifing oturumu olacak.
Kış tatilindeki başarılarımızı,
zorluklarımızı vs. paylaşacağız.
Hadi herkes! Kıyafetlerinizi giyin
ve Alfa Sahası'na gidin!
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Quirk: Silme"
Hey! Gevezeliği kesin ve--
Mutlu yıllar, Bay Aizawa!
Bu sabah sizin istediğiniz gibi
onlara bugünkü programı anlattım.
Oh.
"Denki Kaminari - Quirk: Elektriklenme"
Gerçekten odaklanmışsın, Iida.
Evet.
Staj yaptığım kahraman Manual,
Hosu'nun liderlerinden.
Sadece bir haftaydı ama şunu öğrendim:
Davranışta nazik olmayı.
--İşte böyle!
--Bu kadar odaklanma.
Zinciri sürekli çıkan
bir bisiklet gibi.
Iida motosiklet olmaz mı?
Sonuçta motorları var.
Bay Aizawa. Lütfen hemen
öğretmenler odasına gelin.
"Soyunma Odası"
Oh!
Ochaco, kostümünü değiştirmişsin!
Güzel olmuş!
Evet, sana çok yakışmış.
"Ochaco Uraraka - Quirk: Sıfır Yerçekimi"
Gerçekten mi?
Sevindim!
"Kyoka Jiro - Quirk: Kulaklık Jakı"
İşte yeni bir Uraraka bilekliği.
Ve ağır bir tane!
İçinde tel var.
Quirk'im sayesinde,
ağırlık bir engel değil.
"Mina Ashido - Quirk: Asit"
Ama çanta ağır.
İçinde ne var?
"netsuke"
Bu...
Biliyordum!
O değil, Ashido!
Gerçekten değil.
Ha?
Sadece yanımda tutuyorum.
"netsuke"
Ve güvende.
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
Vay! O kontrolsüz şeyi mi hallettin?!
Evet.
Cidden mi?! Bu kadar çabuk mu?
Şu kontrolsüz şeyi mi diyorsun?
Kolundan çıkan o siyah şey mi, Midoriya?
Evet, adını Blackwhip koydum.
Hey, bu oldukça havalı.
"Minoru Mineta - Quirk: Pop Off"
Bir numaralı kahramanla staj yapınca
gerçekten fark yaratıyor!
"Eijiro Kirishima - Quirk: Sertleşme"
Yani, daha hızlı gelişiyorsun!
Ama hâlâ bir anlığına çıkarabiliyorum.
Kullanım alanı kısıtlı...
...ama güçlü.
M-Midoriya!
Bakugo! Ne yapıyorsun?!
"Katsuki Bakugo - Quirk: Patlama"
Memnun değilim!
Olamaz! Beyin omurilik sıvısı sızıyor!
"Rikido Sato - Quirk: Şeker Hücumu"
Midoriya!
Her şey... vücuduna uydurmakla alakalı.
Buradayım... sapasağlam,
pamuk şekerimle beraber!
"Pro Hero - All Might - Quirk: One For All"
"Sapasağlam, pamuk şekerimle beraber!"
Hız algısı çok farklı...
--...yani düşünerek yaparsan yetişemezsin.
--Hey, çocuklar! Bu şakaya tüm gücümle sarıldım,
ve siz tamamen görmezden geliyorsunuz.
--...yani düşünerek yaparsan yetişemezsin.
--Hey, çocuklar! Bu şakaya tüm gücümle sarıldım,
ve siz tamamen görmezden geliyorsunuz.
All Might...
Şahane ve neşeli!
Pamuk şekerle!
--Ben buradayım--
--Ha?
Aizawa Bey nerede?
Şey, Aizawa'nın şu an acil bir işi çıktı.
Daha hızlı gidemez miyiz?
Yeter artık. Sakin ol.
"Pro Kahraman - Present Mic - Güç: Ses"
USJ'de dövüştük.
Hiç de öyle davranmamıştı.
Bu, kötü zevki fazla ileri götürüyor.
İnanamıyorum.
Bahse varım Tsukauchi Bey
ve diğerleri yanılmıştır.
İkiniz de biliyorsunuz ki,
Nomular bedenleri birden fazla
Güç'e dayanacak şekilde
biyomühendislikle değiştirilmiş insanlar.
Ancak...
...onlar yaşayan insanlar değil.
Beyinlerinden kalplerine kadar
tam bir karmaşa içindeler.
Nomular gerçekten de kuklalar.
Kendi iradeleri olmayan kuklalar.
"Pro Kahraman - Gran Torino - Güç: Jet"
En azından öyle sanıyorduk.
Gran Torino, buraya gelmek için
derslerimizi astık.
Lütfen kısa tutun.
Aizawa.
Sakin ol.
"Polis Memuru - Naomasa Tsukauchi"
Söylenmesi gerekiyor.
Adımları atlamayalım.
Ayrıca bu şekilde
doğru bir zihniyette olabiliriz.
Bu adam, Kötüler Ligi'nin
temel üyelerinden biri.
Konuşturabilseydik,
onlara ağır bir darbe indirebilirdik,
ama ne yazık ki, bize önemli bir şey
söylemeye hiç yanaşmıyor.
Önemsiz şeyler hakkında konuşuyor,
ama Kötüler Ligi'ni zora sokacak
bilgiler söz konusu olduğunda,
aniden tepkisiz kalıyor,
sanki kapatılmış gibi.
Yani?
Bu kadar detaylıydı ki ne olduğunu anlamamız zaman aldı.
Birden fazla faktör bir araya gelerek tek bir yeni Quirk oluşturdu.
Ve bunun temelini oluşturan faktör,
"Villain - Kurogiri - Quirk: Warp Gate"
U.A. Lisesi'nde sevinçleri ve üzüntüleri paylaştığınız adamın Quirk'ine aitti.
Bildiğimiz kadarıyla genç yaşta hayatını kaybeden kişinin.
Oboro Shirakumo'nun Quirk'ine son derece benzer olduğunu tespit ettik.
"Herkesden Daha Çok Kahraman Olan"
Bir zamanlar birlikte kahraman olmaya çalışıyorduk.
Shota! Hizashi!
Mezun olunca bir kahraman ajansı kuralım!
Bence üçümüz her şeyi çözebiliriz.
Ne de olsa üç kişiyiz.
Biri hata yapsa bile diğer ikisi onu kapatabilir.
Daha önce de söylediğim gibi, Shota detaylara dikkat eder.
Hizashi de müthiş bir arabulucu!
O halde neden olmasın? Hadi kuralım.
Heh! Para konusunda tartışma çıkmaz.
O zaman karar verildi! Değil mi, Shota?
Ben hâlâ... kabul ettiğimi söylemedim.
Böyle yapma!
Hadi yapalım!
Oboro Shirakumo, staj çalışmamız sırasında öldü.
Yıkılan bir binanın altında kaldı.
Ani bir ölümdü.
Üçümüzün bir ajans kurmasını istiyordu.
Bunu söyledikten hemen sonra oldu.
Yani Kurogiri bir Nomu,
ve büyük ihtimalle Oboro Shirakumo'nun kalıntıları onun temelini oluşturdu.
Bize A Sınıfının Üç Şapşalı derlerdi.
Bu hiç mantıklı değil!
U.A.'ya sık sık saldırmamızın nedeni?
Çok basit. U.A.'da seçkin Quirk'ler bir araya geliyor.
Mantıklı, değil mi?
Görünüşe göre, "üç yıldızlı bir restoranda
gizlice artık toplamak" gibi bir şey.
Sanırım Oboro Shirakumo'nun bedenini kremasyon sırasında değiştirip,
ona Nomu denen çılgın bir oyuncak haline getirdiler.
Bunun bir anlamı olup olmadığını aramaya kalkma, DJ.
Orada yalnızca kötülük var.
Anlamıyorum.
Şu an onu uyutmuş durumdayız.
Çünkü Quirk'ını kullanmaya çalışacak.
Bizi niye buraya getirdiniz?
Eğer aramızdaki bağ yüzünden
bir mucize bekliyorsanız,
galiba fazla film izliyorsunuz?
Bir temeli varsa,
mucizeler mümkün hale gelir.
Endeavor'ın Kyushu'da yendiği Nomu.
Rapora göre belirgin bir kişiliği vardı,
ve güçlü insanlara takıntı gösteriyordu.
DNA analizi, orijinal vücudunun
yeraltı dövüşçüsü olarak yaşayan
bir serserinin vücudu olduğunu ortaya çıkardı.
Yani, ölmeden önceki kişiliği hâlâ duruyor mu?
Üzgünüm, ama U.A.'da
Kurogiri ile zaten dövüşmüştüm.
Farklı konuşuyordu
ve bana hiç tepki vermedi.
Bir deney yapıyor olabilirlerdi.
Değiştirilmiş ya da silinmiş
anılarının emirleri yerine getirmesini
nasıl etkileyeceğini görmek için.
Tekrar söylüyorum. Eğer konuşursa,
bu büyük bir ilerleme olur.
Present Mic. Eraser Head.
Oboro Shirakumo'nun bağlarını
yeniden uyandırmanızı istiyorum.
"Shota Aizawa"
"Quirk: Silme"
"Görüş alanındaki herkesin Quirk'ını silebilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü Öğretmeni"
"Doğum Tarihi: 8 Kasım"
"Boy: 183 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Kediler"
"Present Mic" "Quirk: Ses"
"Çok yüksek sesle konuşarak,
ses dalgalarıyla saldırabilir veya geniş bir alana yayın yapabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü Öğretmeni"
"Doğum Tarihi: 7 Temmuz"
"Boy: 185 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Radyo"
Ha! Shirakumo'nun bağlarını uyandırmak mı?!
Eski günleri hatırlatmak falan mı?
Lütfen deneyin.
Peki ya ailesi?
Eğer siz başaramazsanız,
onları görmeye çağırmayı planlıyoruz.
Sanki ailesinin bu iğrenç durumu
öğrenmesine izin vereceğim.
Uyandı.
Başlayın şimdi.
Oh?
Sıradışı bir misafir. Sanırım
U.A. baskınından beri görmedim sizi.
Eraser ona baksa bile,
sis kaybolmuyor.
Sanırım vücudu tam da
göründüğü gibi.
Görünüşe göre yanılmışlar!
Shirakumo ile hiçbir ortak noktası yok—
Tomura Shigaraki nasıl?
Yakalandı mı, falan?
Bilmiyorum!
Anlıyorum. Bu çok kötü.
Shigaraki için endişeleniyor musun?
Evet, ona bakmak benim görevim.
Ne kadar berbat bir görevmiş bu!
O kasvetli küçük... şeyle ilgilenmek senin görevin olamaz!
Sorun değil. Ben kimseyi ihmal eden biri değilim.
O...
...kasıtlı olarak görmezden geldiğim bir yavru kediyi bile tereddütsüz alırdı.
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Burada ne yapmaya çalışıyorsun?
Cevap yok.
O zamanlar kararsızdım ve her şeyden şüphe duyardım.
"Shota Aizawa"
Shota Aizawa, ha?
Ben Shirakumo. Tanıştığımıza memnun oldum, Shota.
"Lunch Rush'un Yemekhanesi"
Shota! Yemekhane dolmak üzere!
Gözlüklerimi sana ödünç vereceğim.
Bunlarla yakın mesafede gözlerini koruyabilirsin.
Şimdi uyumlu olduk!
İşte böyleydim, sen de hep beni peşinden sürüklüyordun.
Bu bir itiraf mı?
Bunu bir kilise falan sanıyorsan yanılıyorsun.
Sen hep neşeli ve hep ileriye bakan biriydin.
Sonuçları düşünmeden.
Ölsen her şeyin bitecek olsa bile.
Yamada ve ben öğretmeniz.
Öğrencilerime karşı hep sert oldum.
Duydum ki birçoğunu atıyormuşsun.
Kağıt üzerinde öyle.
Ha?
Vay, Eraser'ın yüzünü gördünüz mü?!
Gördüm! Korkunçtu!
Zaten hep öyle değil mi?
Her zamankinden de kötüydü. Bizi attığı zamanki gibi.
Ah! Hâlâ kabuslarımda görüyorum.
Öleceğimi sanmıştım...
Evet, ama bak.
Sayesinde daha da büyüyebildik.
Hayır, hayır, hayır.
Uyarı göndermenin yolu okuldan atmak değildir!
Bunun sayesinde, 2-A'daki herkesin kaydında kara bir leke var!
Okuldan atma ve tekrar kaydetme yetkisi mi?
Evet, efendim.
Canını feda etmek, kendini feda etmekle aynı şey değildir.
Gençler bu ikisini karıştırdığında, onlara bir kez "ölümü" yaşatacağım, arzuladıkları gibi.
Sonra, onları tekrar kaydedip daha da yükseğe ulaşmalarını sağlayacağım.
Lütfen bunu onaylayın.
Özgür bir okul ruhu, U.A.'nın bir satış noktasıdır.
Öğrencilerin senin gibi olmasını istememiştim!
Adalet uğruna kendi hayatını değersizleştiren bir kahraman değil!
Senin gibi olmalarını istemiştim!
Başkalarına ilham verebilen bir kahraman!
Çünkü en büyük kahramanların...
...uzun bir hayat yaşamasını istiyorum!
Shirakumo!
Ama eğer hala içinde bir parça varsa...
...o zaman kahraman olalım!
Üçümüz birlikte!
Beyin dalgası anomalisi!
Anlamı?
Dengesi bozuk!
Nomuları kim yapıyor?!
Shigaraki nerede?!
Eğer burada gördüğüm şey arkadaşım Shirakumo'nun ölü bedeniyse...
bunu yapmak onu geri getirmeyecek.
Söyle bana! Seni kim değiştirdi?!
Beyninle nerede oynadılar?!
B-benim...
O zaman beni gördüğünde hiçbir şey hissetmedin mi?!
Ne... dediğini... anlamıyorum!
Shirakumo!
Ona cevap ver, Shirakumo!
Ben... Kurogi--
Sen U.A. Lisesi'nde 2-A sınıfındaydın!
Hepimiz kahraman olacaktık!
Sen Oboro Shirakumo'sun!
Ne... diyorsun... sen!
Ben Kurogiri'ym, Tomura Shigaraki'nin koruyucusu.
Neden bahsettiğini hiç anlamıyorum...
Shira... kumo...
Beyin dalgaları!
Sessiz ol.
Sh-Sh... Sho...
Başarabilirsin, Shirakumo!
Shirakumo!
Biliyor musun, üçümüz olduğu için.
Biri hata yapsa bile,
diğer ikisi onu kapatabilir.
H-H-Hastane...!
Hey!
Ben... ben...
Eraser Head, Present Mic.
Bitti. İyi iş çıkardın.
Gözlerin iyi mi?
Dayanılmaz derecede kuru.
Hastane, ha?
Daha somut bir şey elde etmeye
yaklaşmış gibi görünüyordu.
Ama bir işe yaramadığımız için üzgünüm.
Hiç de bile!
Kurogiri nasıl?
Kısa devre yapmış gibi durdu.
Neyse, bu önemli bir ilerlemeydi.
Sizler de bir zamanlar öğrenciydiniz
ve hayallerinizin peşinden koştunuz.
Size acı şeyleri hatırlattım.
Bunu size ödeyeceğim.
Nomu nedir ki?
Böyle bir şey yapmanın amacı ne?
Sanırım siz anlamıyorsunuz.
Tıpkı şarap gibi.
Sıkıp özünü çıkarıyorsun.
Ben sadece bu tadın keyfini
sürmeye devam etmek istiyorum.
Bilmiyorum.
Sadece... daha fazla kurban olmasını
engellemeliyiz.
Elimizden gelen her şeyi yapacağız.
Umarım ilerleme kaydederiz.
Peki, acele edip bunu ileteyim.
Hastane...
Sadece bu bize bir şey söylemezse bile,
en azından bir başlangıç noktası olur.
Anlıyorum. Çabalarınız için teşekkürler.
Wakagumo Hastanesi'nde bir haydut
ortalığı birbirine katıyor. Yardım istiyoruz!
Şu an meşgulüm, geçeceğim.
--Bu da neydi?
--Hep bana geliyorlar.
Kahramanlık işi mi?
Evet, sonuçta ikinci numaralı kahramanım.
"Kurtuluş Ordusu Hakkında
Zaten Bilmen Gerekenler!!"
Etkileyici!
Önemli değil!
İçecek bir şeyler alacağım.
Sen de ister misin?
Sade kahve.
Bol sütlü ve şekerli!
Tamamdır.
Hastane...
Parçalar yerine oturdu!
Geriye kalan...
Tam bir ego sahibi ve sınırsız güce
sahip bir insan!
All For One ile benim aradığımız
şaheser!
Çok iyi, Tomura Shigaraki!
Her şey yolunda gidiyor.
Tahmin ettiğimden daha iyi!
"Fragman"
İşte fragman!
Yaklaşık iki ay geriye gidiyoruz.
All For One'un eski
koruması Gigantomachia,
Kötüler Ligi'nin karşısına çıktı
Shigaraki'nin layık bir varis
olup olmadığını görmek için.
Tıpkı bizim kahraman olarak
güçlenmemiz gibi,
Shigaraki ve diğer kötüler de...
Sonraki bölüm, "Benim Kötü Akademim."
Ders, ölümün söz konusu olduğu bir savaş.
"Sonraki Bölüm: Benim Kötü Akademim"
Sınırları aş!
Plus Ultra!